1、J0到J9，司法时钟阶段分别是什么？（简单概括）

答案：J0 风险预警，J1逾期催收，J2诉前，J3审理阶段，J4判决，调节
J5执行立案，查封  J6评估，J7拍卖公告，J8 成交，过户，腾退  
J9 处置后复盘

2、客户在j1阶段必须问什么？应该做什么？

答案：问逾期机构、天数、金额、催收方式、是否发律师函件

3、非诉协商的五类动作都有（      ），还款与展期协商，调解与和解沟通，
权利负担与材料整理，交付与安置协商。

答案：债权核对

4、非诉协商的红线是什么？（      ）
A、不能变成虚构事实，
B、周期管理不能变成拒不执行，
C、权利负担整理不能变成倒签租约
D、客户教育不能变成规避法律。

答案： ABCD

5、律师与PM的角色区别是什么？

答案：律师负责专业法律意见，法律文书代理或协商法律程序。
          PM负责项目化交付，事实核验，材料清单，合同衔接，
         岗位协同和风险复盘。

6、销售把客户资料交给PM后要做三件事分别是什么？

答案：
（1）判断客户事实是否进入会审；
（2）判断是否需要律师介入；
（3）判断签约和交付路径是否存在合规基础；

7、一换七的意义是什么？

 答案：客户获得约1个月租金水平的支持，公司获得不少于7个月的运营周期。

8、签约前必须完成（    ）论证。
A、付款路径
B、租期与租金
C、租赁权
D、查封节点

答案：C

9、测算四个概念：评估租、ALA租、（       ）、可抵消收益。
 
答案：实收租
  
10、判断题：
（1）低租不能做。（   ）
（2）补贴或支持款可以讲成“送客户钱”。（   ）
（3）精准客户可以提前支付。(     )
（4）先发收益再补合同，是风险动作。（   ）
（5）支持款越高，公司需要的运营周期越长。（    ）

答案：错，错，错，对，对
   